Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Episódio 1]
Mãe, olha!
Sabe qual é o meu sonho?
Quero viver numa casa e
ter um cão assim quando for grande.
Por que razão está sozinho?
Hã?
Porque é que não desenha a pessoa com quem
vai casar?
E talvez possa aumentar a casa.
Lembre-se, Maika, a felicidade de uma mulher
é decidida pelo seu casamento.
Ficará infeliz
se demorar mais tempo para se casar.
Por isso, encontre uma boa pessoa quando estiver na casa dos vinte.
Não deve deixá-lo escapar de todo.
Conheci o teu pai quando tinha vinte e poucos anos
e fiquei realmente feliz quando nasceste.
Realmente foi para o melhor.
Lembrei-me das coisas que a minha mãe
me costumava dizer desde que eu era criança,
cada passo do caminho.
[PássaroEsquerda]
Conheci o meu primeiro namorado
no meu vigésimo aniversário.
E depois...
Bom dia, Maika.
Bom dia.
Tem a certeza de que vai ficar em casa esta noite?
Sim, quero passar algum tempo a relaxar.
Entendi.
Hoje é o nosso terceiro aniversário e estou
à espera de uma proposta de Narimitsu esta noite.
O que quer comer esta noite?
Por que razão não decide?
Só se não for muito trabalhoso.
Ok!
Pressa!
Tem estado cansado ultimamente?
Por que razão pergunta?
A sua pele parece pálida. A humidade...
Parece que a sua pele está sem humidade.
A sério, de jeito nenhum!
Parece áspero?
O que devo fazer? É um dia especial.
Um dia especial?
Não é propriamente especial,
mas é mais como um pequeno aniversário.
Um aniversário? Que tipo de aniversário?
Estou muito curioso! Por favor, diga-me!
Bom, o intervalo acabou.
Vamos prosseguir com o resto.
Hã?
Deixa-me adivinhar. Ensopado de carne?
- Sim.
- Uau, estou muito entusiasmado.
Este é o meu favorito.
Claro, é o nosso aniversário.
Levará um pouco mais de tempo a cozinhar em lume brando.
Isso é bom.
Não vai responder?
Não, as solicitações estranhas continuam a chegar.
Já estamos juntos há três anos.
O tempo voa, não é?
Sim.
Narimitsu.
Sim?
Quando começámos a namorar,
lembras-te do que disseste?
Hã? O que é que eu disse?
Disseste que pensaríamos em casar
depois de cerca de três anos de namoro.
Ah, eu disse isso?
- Sim, nós...
- Ah!
Esqueci-me de comprar vinho. Vou comprar um.
Ok.
Oh.
Esqueci-me do chantilly.
[Narimitsu Matoba]
Narimitsu.
Porque não podemos ir a sua casa?
A Maika está lá hoje.
Por isso, talvez espere até a Maika ir embora.
- Hoje não.
- Por que não?
Hoje não é um bom dia.
Vou esperar até que ela se vá embora.
Não, não.
De qualquer forma, vou esperar.
Veja bem, se eu chegar tarde a casa,
a Maika vai ficar desconfiada.
Então eu atendo. Entrego aqui.
A sério, pare com isso.
Ela ainda não descobriu sobre nós.
Mas disseste que acabarias com ela.
Não cumpriu a sua promessa.
Estou apenas à espera do momento certo.
Trabalhamos no mesmo lugar.
Mas isso também se aplica a mim, sabia?
Sim, tem razão, mas...
Não te preocupes.
A Maika tem quase 30 anos, por isso está ansiosa.
Talvez ela pense que não terá qualquer
hipótese no amor se me perder.
Sinceramente, não percebo nada destas coisas.
Eu compenso-te na próxima vez, ok?
Desculpe, estou atrasado.
Ei, já vais embora?
- Comprei uma coisa muito gira.
- O que se passa aqui?
Hã?
O que está errado?
É tarde demais para fazer essa pergunta.
O que quer dizer com o momento certo para terminar?
Pareço um fantasma.
Bom dia.
Já ouviu falar sobre isso?
O novo presidente irá receber-nos
na reunião da manhã.
Ah, é mesmo?
Sabe, o lindo filho do presidente.
Não está minimamente interessado?
[Filosofia Corporativa]
Ah, aí vem ele.
Pois bem, vamos ouvir o que o nosso novo presidente tem para dizer.
A partir de hoje, serei o presidente da BirdLeft.
Eu sou o Shun Satori.
Ele é ainda mais bonito do que diziam os rumores.
O meu objetivo é criar uma empresa
com um ambiente de trabalho confortável.
Assim, agradeceria o apoio de todos.
Presidente.
Espero contar com a sua colaboração.
Obrigado.
Maika Hattori.
- Senhor Akiyama, sobre a reunião de amanhã...
- Presidente.
Já o reiterei diversas vezes.
Não precisa de ser tão formal comigo.
Você é o presidente da empresa.
Ah.
Isso mesmo.
É muito difícil quebrar um hábito
de tantos anos.
Quando te conheci, estava no liceu.
Já passaram 12 anos.
Sim.
Akiyama.
Preciso que dê uma vista de olhos a algo mais tarde.
É pessoal.
Claro.
- Aqui está.
- Obrigado.
Continuo tão ocupado como sempre,
mas isso aumenta definitivamente a minha motivação.
Majima, és tão direto.
Claro.
O efeito de um presidente jovem e bonito
é enorme.
- Compreendo perfeitamente.
- Viste o rosto dele?
- Sim. Parece muito jovem.
- Parece mesmo, não é?
- Mais alto do que eu.
- Adorava sair com ele.
- Vamos trabalhar muito para isso.
- Certo.
Aqui não, faz-se sempre isso.
Então, veja bem, em casa, certo? Não no trabalho.
Está tudo bem. Ninguém vai reparar.
- Uau...
- Só um abraço, só uma vez.
Ei, dá-me outro abraço.
Não é bom fazer isso no trabalho.
Porque não?
Ah, está bem, tanto faz.
Está tão pegajoso hoje.
Por que razão estou a fugir?
Eu não fiz nada de errado.
Narimitsu.
Quero ter uma conversa séria.
Por favor, pare de me emboscar desta maneira.
Eu não disse nada ontem.
Ei, espere.
Disse que estava a pensar em casar comigo, certo?
Qual é a sua relação com Hayashida?
Você descobriu.
Assim, já não preciso de me esconder.
- O que é que isso significa?
- És tão irritante.
Vamos terminar.
Basta vir buscar as suas coisas quando quiser.
Então, vai voltar
para o culto memorial no próximo mês?
Estou ocupado.
Ainda não posso dizer com certeza.
Certo. Avise-me com antecedência
se decidir regressar.
Temos aqui preparativos a fazer.
Narimitsu está a chegar?
Estão juntos há três anos, certo?
O assunto do casamento não surgiu?
É melhor encontrar alguém mais estável,
mas não há ninguém disposto a casar consigo.
É a única alternativa. O que podemos fazer?
É preciso decidir antes de completar 30 anos.
Uau. Ele é tão simpático.
Presidente.
Olá.
Já agora, obrigado pelo ensopado de carne.
Estava uma delícia.
Também havia bastante carne.
Mas talvez devesse ter deixado ferver um pouco mais.
A carne estava dura e um pouco baça.
- Tu...
- Mas foi a primeira vez
Eu tinha comida caseira naquela casa,
por isso era revigorante.
Não sei cozinhar, por isso como sempre fora, sabe?
O quê? O que se passou?
A menina Hattori ficou subitamente zangada.
Eu estava a falar sobre o jantar.
Está bem?
Aconteceu alguma coisa?
Lamento.
Está bem?
Sim.
Não é nada.
Não pode ser nada.
Presidente!
Lamento!
Aconteceu alguma coisa àquela rapariga de antes?
Não, não.
Na verdade, um colega meu...
Eu não sabia que ele me estava a trair.
Sinto-me um idiota.
Não precisa de forçar um sorriso
quando estiver magoado.
Lamento.
Quer vingança?
O quê?
Finja ser minha namorada
e vingue-se dos dois.
Não... Quer vingar-se deles?
Relacionamento falso?
Para me vingar do rapaz que te traiu,
acho que sou perfeita para o trabalho.
Mas...
Claro,
quero a sua cooperação em troca.
Cooperação?
Tenho uma noiva escolhida pelos meus pais
e quero afastar-me dela.
Assim, quero que finjas ser minha namorada
e quero cancelar o noivado.
Farei tudo o que puder para o ajudar.
Isso é reconfortante.
O que estás a fazer?
Está com inveja porque estou feliz?
O que gosta em Maika Hattori?
Mantenha isso entre nós, ok?
Estes dois estão namorando?
Você é um péssimo mentiroso.
Não somos parceiros?
Isto é vingança? Responda-me!
Vá-se embora agora mesmo.
Não vou mais permitir que se aproxime
dela.
Presidente?
Estás a chamar-me assim de novo.
Se me voltares a chamar presidente, eu te beijarei.
De quem se está a vingar?